¿Quién diablos está tratando de incriminarme?
Todos ustedes...
¿Te atreves a meterte con esa loca?
Oh mi...
¿No acabas de terminar de llamar?
Ah, señor Wang.
Estoy aquí para decirte...
Algunas cosas...
Deberías admitirlo cuando sea necesario.
¿Enmarcarme?
No haré nada tan despreciable.
Sr. Wang...
Lo has entendido todo mal.
Yo simplemente...
Quiero al Sr. Wang...
Para asumir la culpa.
Tú también estás loco.
Ella es la mujer de Pei Yuyue.
Si ofendo a Pei Yuyue...
¿No estaría pidiendo la muerte?
Bueno, eso depende...
Sobre si el Sr. Wang puede permitirse el lujo de
ofender...
Pei Yuyue...
O mi jefe.
¿No eres la persona de Jiang Lanyu?
Sr. Wang...
Sr. Xu.
He oído mucho sobre ti.
Es un placer, Sr. Xu.
Hay algo que me gustaría preguntarte.